

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

《 **我爱你那么多**
》收录在萧亚轩第三张唱片《明天》之中，并为这张专辑的第一波主打。Elva在这首歌的处理上非常细腻，编曲也突出了她中低音的特点，媒体也冠以Elva“亚洲最美中低音”的称号。

这首歌对萧亚轩的意义十分重大，因为这首歌是萧亚轩妈妈最爱的一首歌，同时也深受歌迷的喜爱。感伤的旋律和歌词搭配上Elva与生俱来的独特唱腔，让这首歌格外的耐听。萧亚轩在每一次的演唱会上都会演唱这首歌送给妈妈。

在2009年的WOW巡回演唱会台北站上，萧亚轩演唱了这首歌拜托现场歌迷为病重的妈妈祈福，萧亚轩本人也在演唱这首歌的时候萧亚轩也是抑制不住自己情绪当场泪崩。

同时，网站还为大家提供了《[ **最熟悉的陌生人-萧亚轩**](Music-5983.html "最熟悉的陌生人-萧亚轩")》曲谱下载

歌词下方是 _我爱你那么多钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 我爱你那么多歌词：

看黑夜天空想起你的手  
指过的那个星球  
泪已不常流因为已接受  
分开了你是快乐的  
不幸福的人到现在还很多  
至少你不是其中一个在我退出后  
我爱你那么多所以那么痛  
当我发现我挡在你逐爱的途中  
我爱你那么多爱得那么痛  
每次入睡后都作了同一个梦  
你转身轮廓  
命运暗示过你的爱永远  
像那颗遥远的星球  
你是诚实的我现在明白了  
受伤了人才会成熟  
从来不知道自己如此的软弱  
当我发现不敢再爱了那一刻才懂  
我爱你那么多所以那么痛  
当我发现我挡在你逐爱的途中  
我爱你那么多爱得那么痛  
每次入睡后都作了同一个梦  
那一颗你指过的遥远星球  
像一个我永远都到达不了的一个梦  
我爱你那么多所以那么痛  
当我发现我挡在你逐爱的途中  
我爱你那么多爱得那么痛  
每次入睡后都作了同一个梦  
你转身的轮廓

